Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(I promise I'll cheer you up!)
(أعدك بأنني سأشجعك!)
"Love Sea: The Home for Lovers" (Episode 7)
بحر الحب: موطن العشاق (الحلقة 7)
That annoying person is back.
لقد عاد ذلك الشخص المزعج.
Back again?
العودة مرة أخرى؟
She's been clinging to Ai since before.
لقد كانت متمسكة بآي منذ ذلك الحين.
- From a few years ago... - Ah...
-منذ بضع سنوات... -آه...
Sorry.
آسف.
The rest
البقية
I'll wait for him to say it himself.
سأنتظره ليقول ذلك بنفسه.
Wait until he trusts me
انتظر حتى يثق بي
to tell me personally.
لتخبرني شخصيا.
Kaishin, there's one thing
كايشين، هناك شيء واحد
can I ask you for a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
What is it?
ما هذا؟
You and Ai...
أنت و آي...
don't let your relationship stop at just a contract.
لا تدع علاقتك تتوقف عند عقد واحد فقط.
You could keep asking.
يمكنك الاستمرار في السؤال.
I'm used to it anyway.
لقد اعتدت على ذلك على أية حال.
Good morning, Ai-san.
صباح الخير، آيسان.
Want coffee?
هل تريد قهوة؟
When I was little
عندما كنت صغيرا
people asked about why my parents divorced.
سأل الناس عن سبب طلاق والدي.
When I grew up, they asked if I was gay.
عندما كبرت، سألوني إذا كنت مثلي الجنس.
People were always prying into these things.
كان الناس دائمًا يتدخلون في هذه الأمور.
Even after becoming a writer
حتى بعد أن أصبح كاتبا
people hear about me from others.
الناس يسمعون عني من الآخرين.
I feel like...
أشعر وكأنني...
you're mad about something else.
أنت مجنون بشأن شيء آخر.
When did you exchange contact with Himeka?
متى تم تبادل الاتصال مع هيميكا؟
On the first day.
في اليوم الأول.
She said to tell her if I needed anything.
قالت لي أن أخبرها إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
That woman...
تلك المرأة...
But...
لكن...
from now on, I'll ask you directly about you.
من الآن فصاعدا، سأسألك مباشرة عنك.
Breakfast.
إفطار.
What do you want?
ماذا تريد؟
No need.
لا حاجة.
Last night...
ليلة أمس...
I ate a lot.
لقد أكلت كثيرا.
Thanks for treating me.
شكرا لمعاملتك لي.
That person from yesterday...
ذلك الشخص من الأمس...
is...
يكون...
my cousin Rin.
ابن عمي رين.
Rin's mom and my mom are sisters.
أم رين وأمي أختان.
But they've always been hostile toward our family.
لكنهم كانوا دائمًا عدائيين تجاه عائلتنا.
My mom was good at making money.
كانت والدتي جيدة في كسب المال.
Including this house
بما في ذلك هذا المنزل
the properties under my name...
العقارات تحت اسمي...
originally all belonged to my mom.
في الأصل كانت كلها مملوكة لأمي.
My aunt was always...
كانت عمتي دائما...
trying to belittle my mom.
محاولة التقليل من شأن أمي.
Her daughter Rin is the same.
ابنتها رين هي نفسها.
Just to attack me
فقط لمهاجمتي
she became a writer.
أصبحت كاتبة.
She's also a writer?
وهي كاتبة أيضاً؟
Various kinds.
أنواع مختلفة.
Speaking of which.
وبالمناسبة،
I don't know what's to envy.
لا أعرف ما الذي أحسد عليه.
They have everything our family doesn't.
إنهم يملكون كل ما لا تملكه عائلتنا.
Including a good father.
بما في ذلك الأب الصالح.
My dad... he is...
والدي...هو...
a worthless gold digger.
حفار ذهب لا قيمة له.
To clean up his messy affairs with women
لتنظيف علاقاته الفوضوية مع النساء
mom spent a fortune.
لقد أنفقت أمي ثروة.
In the end...
في النهاية...
So the scar on your head...
لذا فإن الندبة على رأسك...
You noticed it already, huh?
لقد لاحظت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Domestic violence was routine.
كان العنف المنزلي أمرا روتينيا.
On the last day
في اليوم الأخير
he hit me with a bottle with all his strength.
لقد ضربني بالزجاجة بكل قوته.
My mom collapsed and cried.
انهارت أمي وبدأت بالبكاء.
Dad yelled "shut up, be quiet"
صرخ الأب "اصمت، كن هادئًا"
screaming at her.
الصراخ عليها.
Mom gave dad money and the house
أمي أعطت أبي المال والبيت
even after cutting ties with us
حتى بعد قطع العلاقات معنا
those relatives still...
هؤلاء الأقارب لا زالوا...
look down on us
انظر إلينا
constantly slandering us.
الافتراء علينا باستمرار.
Rin grew up seeing all this
نشأت رين وهي ترى كل هذا
and sees me as a thorn.
ويراني شوكة.
If I ran for student council
إذا ترشحت لمجلس الطلاب
she would run too.
إنها سوف تركض أيضاً.
If I studied abroad, so did she.
إذا درست في الخارج، فهي فعلت ذلك أيضًا.
Lost in novel writing and accused me of plagiarism.
ضائع في كتابة الرواية واتهمني بالسرقة الأدبية.
I can't understand...
لا أستطيع أن أفهم...
why she's so obsessed with beating me.
لماذا هي مهووسة بضربي؟
For me,
لي،
if I could have a happy family like theirs.
لو كان بإمكاني أن أحظى بعائلة سعيدة مثلهم.
I would give up everything.
سأتخلى عن كل شيء.
What more do they want?
ماذا يريدون أكثر من ذلك؟
Does someone in my family have to die...
هل يجب أن يموت أحد أفراد عائلتي...
before they're finally satisfied?
قبل أن يرضوا أخيرا؟
Ai-san.
أيسان.
It's okay to cry if you want to.
لا بأس بالبكاء إذا كنت تريد ذلك.
I won't cry.
لن أبكي.
It was so long ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
Then...
ثم...
that's okay too.
لا بأس بذلك أيضاً.
Let me ask one question.
دعني أسألك سؤالا واحدا.
What?
ماذا؟
Can I hug you?
هل يمكنني أن أعانقك؟
I didn't say you could.
لم أقل أنك تستطيع.
Then...
ثم...
You can deduct it from my salary as punishment.
يمكنك خصمها من راتبي كنوع من العقاب.
I'll deduct your salary.
سأخصم من راتبك.
Deduct it all.
خصم كل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Aren't you answering?
ألا تجيب؟
I don't bother.
لا أهتم.
It's rare for Fumi to have free time.
من النادر أن يكون لدى فومي وقت فراغ.
If I didn't know Teacher Ai was into "that side"...
لو لم أكن أعلم أن المعلم آي كان في "هذا الجانب"...
seeing you two are together and so close.
أرى أنكما معًا وقريبان جدًا.
Recently there's a replacement.
لقد أصبح هناك بديل مؤخرًا.
Oh?
أوه؟
So that's why you're listless?
لذا هذا هو السبب في أنك خامل؟
Huh?
هاه؟
Am I listless?
هل أنا خامل؟
You usually talk enthusiastically about novels or actresses you support.
عادةً ما تتحدث بحماس عن الروايات أو الممثلات التي تدعمها.
Yeah, like Himeka Ui.
نعم، مثل هيميكا أوي.
Himeka-san?
هيميكا سان؟
Why are you at the office?
لماذا أنت في المكتب؟
Are you crying?
هل انت تبكي؟
Oh no, bad reviews again?
أوه لا، مراجعات سيئة مرة أخرى؟
Today...
اليوم...
I filmed a scene about grandma's death.
لقد قمت بتصوير مشهد عن وفاة الجدة.
And...
و...
haven't gotten out of that emotion.
لم أخرج من هذه المشاعر.
That feeling
هذا الشعور
reminded me of when she actually passed away.
ذكّرتني عندما توفيت فعلاً.
But...
لكن...
I don't want anyone other than you to think...
لا أريد أحدًا غيرك أن يفكر...
I'm an actress who can't control her emotions.
أنا ممثلة لا أستطيع التحكم في عواطفي.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Hold me tight.
إمسكني بقوة.
Huh?
هاه؟
Please.
لو سمحت.
Feeling any better?
هل تشعر بتحسن؟
No.
لا.
What should I do...?
ماذا علي أن أفعل...؟
Don't avoid me.
لا تتجنبني.
I'm not avoiding you.
أنا لا أتجنبك.
Promise me.
وعدني.
Say you won't avoid me.
قل أنك لن تتجنبني.
I miss grandma so much.
أفتقد جدتي كثيرًا.
When I held her hand...
عندما أمسكت بيدها...
she'd squeeze back with weakly.
كانت تضغط على ظهرها بشكل ضعيف.
Be good!
كن جيدا!
Himeka-san, I promise.
هيميكا سان، أعدك.
I won't avoid you.
لن اتجنبك .
So please, don't cry anymore.
لذا من فضلك، لا تبكي بعد الآن.
Mina.
مِلكِي.
Want to get ice cream on Sunday?
هل تريد الحصول على الآيس كريم يوم الأحد؟
Yeah! By car?
نعم! بالسيارة؟
Yes
نعم
I ask dad if it's okay when he comes to pick me up.
أسأل أبي إذا كان الأمر على ما يرام عندما يأتي ليأخذني.
Yay! Great!
رائع! رائع!
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My Grandpa...
جدي...
Can you ask your dad to drive to the back of school?
هل يمكنك أن تطلب من والدك أن يقود سيارته إلى الجزء الخلفي من المدرسة؟
And give me a ride?
وأعطيني رحلة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mina.
مِلكِي.
Ai.
يأكل.
Your sudden call surprised me.
لقد فاجأتني مكالمتك المفاجئة.
Here.
هنا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
This is the guy I live with.
هذا هو الرجل الذي أعيش معه.
Kaishin.
كاشين.
Hello.
مرحبًا.
So, is he Uncle Ai's type?
إذن، هل هو من نوع عمي آي؟
Uncle Ai...
العم آي...
Good height, good build...
ارتفاع جيد، بناء جيد...
Tanned skin, too...
البشرة المدبوغة أيضا...
Hmm, barely passing.
مممم، بالكاد يمر.
As for looks...
أما بالنسبة للمظهر...
Full marks.
علامات كاملة.
Uncle Ai.
العم اي.
Little adult.
بالغ صغير.
You can't compare me to when Ai was a kid
لا يمكنك مقارنتي عندما كان آي طفلاً
I've been using smartphone since I was in diapers.
لقد كنت أستخدم الهاتف الذكي منذ أن كنت أرتدي الحفاضات.
Maybe I should ask your mom to set usage limits.
ربما يجب أن أطلب من والدتك تحديد حدود الاستخدام.
Well, I'll go read Ai's novel.
حسنًا، سأذهب لقراءة رواية آي.
So...
لذا...
Is that person your boyfriend?
هل هذا الشخص هو صديقك؟
What a cliché punishment.
ما هذا العقاب المبتذل؟
If you're here for allowance, behave.
إذا كنت هنا من أجل المال، فتصرف بشكل جيد.
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
Earlier...
سابقًا...
On my way home from school...
في طريقي إلى المنزل من المدرسة...
I saw Grandpa.
رأيت الجد.
But I ran away immediately, he didn't see me.
لكنني هربت على الفور، ولم يراني.
Ai.
يأكل.
Did you tell your mom?
هل أخبرت والدتك؟
- We have to tell her. - No.
- علينا أن نقول لها. - لا.
She'll get paranoid again.
سوف تصاب بالجنون مرة أخرى.
Bodyguards following is annoying.
إن وجود حراس شخصيين خلفك أمر مزعج.
- But it's to protect you... - I know.
- ولكن هذا لحمايتك... - أعلم.
Then...
ثم...
I'll start picking you up from tomorrow after school.
سأبدأ باستقبالك من الغد بعد المدرسة.
Huh?
هاه؟
But...
لكن...
My mom said Ai is terrified of Grandpa.
قالت أمي أن آي خائفة من الجد.
She told you that, too...
لقد قالت لك ذلك أيضا...
Can't your secretary do it?
ألا تستطيع سكرتيرتك القيام بذلك؟
No.
لا.
If something happen, she's not strong enough.
إذا حدث شيء ما، فهي ليست قوية بما فيه الكفاية.
I...
أنا...
I'm strong enough.
أنا قوية بما فيه الكفاية.
Just say I'm hired by Ai-san...
فقط أقول أنني تم تعييني من قبل آي سان...
your mom should agree.
ينبغي أن توافق والدتك.
If Mom worries we can stay on the phone.
إذا كانت أمي قلقة فيمكننا البقاء على الهاتف.
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
It might be dangerous.
ربما يكون خطيرا.
I want to protect people whom you treasure.
أريد حماية الأشخاص الذين تحبهم.
Ahem.
أهم.
This isn't just about you two.
الأمر لا يتعلق بكم فقط.
You have to pass my test first.
يجب عليك اجتياز اختباري أولاً.
Ai.
يأكل.
Could you give us a moment?
هل يمكن أن تعطينا لحظة؟
So.
لذا.
Do you like Ai?
هل تحب اي؟
Well...
حسنًا...
Is this a test?
هل هذا اختبار؟
Don't answer a question with a question.
لا تجيب على السؤال بسؤال.
So do you?
فهل أنت كذلك؟
Do you like him?
هل تحبه؟
He's quite handsome.
إنه وسيم جدًا.
And cute.
ولطيفة.
And?
و؟
Anything else?
أي شيء آخر؟
I feel bad hiding things from a child.
أشعر بالسوء عندما أخفي أشياء عن طفل.
Do you want to know?
هل تريد أن تعرف؟
The reason we're together...
السبب الذي جعلنا معا...
The reason?
السبب؟
He pays me to be with him.
يدفع لي لأكون معه.
Do you understand what that means?
هل تفهم ماذا يعني ذلك؟
Why?
لماذا؟
Ai...
أوه...
did the same thing as Grandma.
فعلت نفس الشيء الذي فعلته الجدة.
But I don't want money.
ولكنني لا أريد المال.
Then why did you take the job?
إذن لماذا قبلت الوظيفة؟
To make him love me.
لأجعله يحبني.
No, to be more clear.
لا، لكي نكون أكثر وضوحا.
To make him
لتجعله
have no choice but to love me.
ليس لديك خيار سوى أن تحبني.
Actually...
في الحقيقة...
I read Ai's novel.
قرأت رواية آي.
It was a very...
لقد كان...
very lonely story.
قصة وحيدة جدًا.
I want Ai's own story...
أريد قصة آي الخاصة...
can have someone who won't make him feel alone.
يمكن أن يكون لديه شخص لن يجعله يشعر بالوحدة.
And I want it to have a happy ending.
وأريد أن تكون لها نهاية سعيدة.
Mina-chan.
مينا تشان.
Please, help me be that person.
من فضلك ساعدني لأكون هذا الشخص.
I'm confident I can do it.
أنا واثق من أنني أستطيع القيام بذلك.
I like people with guts.
أنا أحب الناس الذين لديهم الشجاعة.
You passed.
لقد نجحت.
Just call me Mina
فقط اتصل بي مينا
I'll call you "Uncle Kaishin".
سأناديك "العم كايشين".
That way, I can call you that no matter what happens.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أناديك بهذا بغض النظر عما يحدث.
Are you really in sixth grade?
هل أنت حقا في الصف السادس؟
[4 years ago: Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Stop calling sister)
[منذ 4 سنوات: تحويل مليون ين إلى الأب] (رسالة: توقف عن الاتصال بأختي)
[3 years ago: Transfer 3 million yen to Dad] (Message: This is the last time)
[منذ 3 سنوات: تحويل 3 ملايين ين إلى الأب] (الرسالة: هذه هي المرة الأخيرة)
[Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Money given, stop bothering us)
[تحويل مليون ين إلى الأب] (الرسالة: تم تسليم المال، توقف عن إزعاجنا)
(Message read)
(تمت قراءة الرسالة)
I'm back.
لقد عدت.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Thanks for meeting my sister.
شكرا للقاء أختي.
The route home is simple.
الطريق إلى المنزل بسيط.
Leave the pickup and drop-off to me starting tomorrow.
اترك لي مهمة الاستلام والتوصيل ابتداءً من الغد.
Are you okay
هل أنت بخير
about your father?
عن والدك؟
I'm not okay at all.
أنا لست بخير على الإطلاق.
Can I hug you?
هل يمكنني أن أعانقك؟
It's okay.
لا بأس.
I'm here for you.
انا هنا من اجلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Kaishin.
كاشين.
Thank you for being here
شكرا لوجودك هنا
and for taking care of Mina.
ولرعايته لمينا.
It's nothing.
لا شئ.
You're very honest today.
أنت صادق جدًا اليوم.
Is this returning the favor?
هل هذا رد الجميل؟
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
I'm yours.
أنا لك.
Um...
واحد...
Isn't this a little too intense?
أليس هذا مكثفا قليلا؟
Seriously.
بجد.
It's an Ai Rakumoto's work after all.
إنه عمل آي راكوموتو بعد كل شيء.
But it must be weird to watch your significant other's work.
لكن لا بد وأن يكون من الغريب أن تشاهد شريك حياتك يعمل.
I'm...
أنا أكون...
just the driver.
فقط السائق.
You can drop the act at this point.
يمكنك إسقاط الفعل في هذه المرحلة.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
You too.
أنت أيضاً.
Heave-ho! Heave-ho!
هيف هو! هيف هو!
Hey, wha-wha-what...
مهلا، ماذا ماذا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to change clothes.
سأقوم بتغيير ملابسي.
- Heave-ho! - Wait.
- هيف هو! - انتظر.
Please go by yourself.
من فضلك اذهب بنفسك.
I can't get the zipper.
لا أستطيع الحصول على السحاب.
Hurry.
عجل.
People will be here any second.
سيكون الناس هنا في أي ثانية.
Get inside...
ادخل إلى الداخل...
Figure it out yourself.
اكتشف ذلك بنفسك.
I told you I can't reach it!
لقد قلت لك أنني لا أستطيع الوصول إليه!
Look.
ينظر.
Hurry.
عجل.
You little pervert.
أيها المنحرف الصغير.
Just get changed...
فقط قم بالتغيير...
What are you so shy about?
ما الذي يجعلك خجولاً جداً؟
We're all girls.
نحن جميعا فتيات.
Please close the shield.
من فضلك أغلق الدرع.
So hurt, I feel being hated.
أشعر بالألم لدرجة أنني أشعر بالكراهية.
I do hate you.
انا اكرهك.
You're always teasing me...
أنت دائما تسخر مني...
Because you're so fun to tease.
لأنك ممتع جدًا للمضايقة.
What is fun to tease?
ما هو الممتع في المزاح؟
Everything about you is.
كل شيء عنك هو.
It's okay if Fumi hates me.
لا بأس إذا كان فومي يكرهني.
I like you.
أنا معجب بك.
Huh?!
هاه؟!
Let's go back.
دعونا نعود.
Clothes changed.
تم تغيير الملابس.
The bags, checked.
الحقائب، تم فحصها.
Just leave it.
فقط اتركه.
We're coming back tomorrow anyway.
سنعود غدًا على أية حال.
I'm not coming.
انا لا اتي
It's teacher Ai's event tomorrow.
إنه حدث المعلمة آي غدًا.
Event?
حدث؟
Back when I was a student
عندما كنت طالبا
as a reader
كقارئ
as a fan
كمشجع
the first time I saw Teacher Ai in person
المرة الأولى التي رأيت فيها المعلم آي شخصيًا
was at a book fair.
كنت في معرض الكتاب.
(Celebrating TV adaptation! Ai Rakumoto Signing Event)
(احتفالاً بالتكيف التلفزيوني! حفل توقيع آي راكوموتو)
- This is today's booth. - Okay.
- هذا هو كشك اليوم. - حسنًا.
Teacher Ai
المعلمة آي
we're counting on you today.
نحن نعتمد عليك اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Regarding the venue precautions...
بخصوص احتياطات المكان...
Yes, I'll handle it.
نعم سأتعامل مع الأمر.
This way, please.
من هنا من فضلك.
First time seeing you look so much like a real author.
هذه أول مرة أراك فيها تبدو كمؤلف حقيقي.
Hmm?
همم؟
Wait.
انتظر.
Fix it.
إصلاحه.
Hey, hurry and fix it.
مهلا، اسرع وأصلح الأمر.
You look handsome now.
أنت تبدو وسيمًا الآن.
That's my man.
هذا هو رجلي.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Phone.
هاتف.
- It's fine. - Answer it.
- لا بأس. - أجب عليه.
Hey, big brother! When are you coming back?
أهلاً أخي الكبير! متى ستعود؟
You're too loud.
أنت صاخب للغاية.
But...
لكن...
everyone's saying you're going to abandon the ocean
الجميع يقولون أنك ستتخلى عن المحيط
abandon this island.
التخلي عن هذه الجزيرة.
Hey, wait...
مهلا، انتظر...
you could at least deny it.
يمكنك على الأقل أن تنكر ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Just a little longer.
فقط لفترة أطول قليلا.
Just give me a little more time.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
What's troubling you?
ما الذي يقلقك؟
Hello.
مرحبًا.
Kaishin.
كاشين.
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
I want to buy you.
أريد أن أشتري لك.
Huh?
هاه؟
You were bought by Ai with money anyway, right?
لقد تم شراؤك من قبل آي بالمال على أي حال، أليس كذلك؟
I'll be your client, too.
سوف أكون عميلك أيضًا.
You...
أنت...
How much to buy you?
كم تشتري لك؟
Fumi!
يدخن!
Ah.
اه.
Hello, Grandma?
مرحبا جدتي؟
I'm fine.
أنا بخير.
Um...
واحد...
It's just...
إنه فقط...
the person I like hates me.
الشخص الذي أحبه يكرهني.
Huh?
هاه؟
You want me to say you passed away?
هل تريد مني أن أقول أنك مت؟
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
No, no, no.
لا، لا، لا.
No, no, no, no, no
لا، لا، لا، لا، لا